Pre-entrega de tu Proyecto final Backend 2



Consigna

Se implementará en el proyecto ecommerce facilitado al inicio del curso un CRUD de usuarios, junto con un sistema de Autorización y Autenticación

Aspectos a incluir

Se debe entregar

Crear un modelo User el cual contará con los campos:
first_name:String,
last_name:String,
email:String (único)
age:Number,
password:String(Hash)
cart:Id con referencia a Carts
role:String(default:’user’)
Encriptar la contraseña del usuario mediante el paquete bcrypt (Utilizar el método “hashSync”).


Desarrollar las estrategias de Passport para que funcionen con este modelo de usuarios
Implementar un sistema de login del usuario que trabaje con jwt. 


Se debe entregar


Desarrollar una estrategia “current” para extraer la cookie que contiene el token y con dicho token obtener el usuario asociado. En caso de tener el token, devolver al usuario asociado al token, caso contrario devolver un error de passport, utilizar un extractor de cookie.
Agregar al router /api/sessions/ la ruta /current, la cual validará al usuario logueado y devolverá en una respuesta sus datos (Asociados al JWT).

Formato

Link al repositorio de Github con el proyecto completo, sin la carpeta de Node_modules.

Sugerencias

Link al video donde se explica.


