Pre-entrega de tu Proyecto final Backend 2



Consigna

Se implementará en el proyecto ecommerce facilitado al inicio del curso un CRUD de usuarios, junto con un sistema de Autorización y Autenticación

Aspectos a incluir

Se debe entregar

Crear un modelo User el cual contará con los campos:
first_name:String,
last_name:String,
email:String (único)
age:Number,
password:String(Hash)
cart:Id con referencia a Carts
role:String(default:’user’)
Encriptar la contraseña del usuario mediante el paquete bcrypt (Utilizar el método “hashSync”).


Desarrollar las estrategias de Passport para que funcionen con este modelo de usuarios
Implementar un sistema de login del usuario que trabaje con jwt. 


Se debe entregar


Desarrollar una estrategia “current” para extraer la cookie que contiene el token y con dicho token obtener el usuario asociado. En caso de tener el token, devolver al usuario asociado al token, caso contrario devolver un error de passport, utilizar un extractor de cookie.
Agregar al router /api/sessions/ la ruta /current, la cual validará al usuario logueado y devolverá en una respuesta sus datos (Asociados al JWT).

Formato

Link al repositorio de Github con el proyecto completo, sin la carpeta de Node_modules.

Sugerencias

Link al video donde se explica.



Proceso de Testing

Login por formulario

Al cargar el proyecto, éste deberá comenzar en la pantalla de login
Al no tener un usuario, primero se creará un usuario, para esto, la pantalla de login deberá tener un link de redirección “Regístrate” 
El proceso de registro deberá guardar en la base de datos al usuario
Se regresará al proceso de login y se colocarán las credenciales de manera incorrecta, esto para probar que no se pueda avanzar a la siguiente pantalla.
Posteriormente, se colocarán las credenciales de manera correcta, esto para corroborar que se cree una sesión correctamente y que se haga una redirección a la vista de productos.
La vista de productos tendrá en una parte de arriba de la página el mensaje “Bienvenido” seguido de los datos del usuario que se haya logueado (NO mostrar password). Es importante que se visualice el “rol” para ver que aparezca “usuario” o “user”
Se presionará el botón de logout y se destruirá la sesión, notando cómo nos redirige a login.
Se ingresarán las credenciales específicas de admin indicadas en las diapositivas, el login debe redirigir correctamente y mostrar en los datos del rol: “admin” haciendo referencia a la correcta gestión de roles. 
Se revisará que el admin NO viva en base de datos, sino que sea una validación que se haga de manera interna en el código.

