Segunda preentrega Websockets


Consigna

Configurar nuestro proyecto para que trabaje con Handlebars y websocket.

Aspectos a incluir

Configurar el servidor para integrar el motor de plantillas Handlebars e instalar un servidor de socket.io al mismo.
Crear una vista “index.handlebars” la cual contenga una lista de todos los productos agregados hasta el momento y que se encuentre en la ruta “/products”


Además, crear una vista “realTimeProducts.handlebars”, la cual estará en la ruta “/realtimeproducts” en nuestro views router, ésta contendrá la misma lista de productos, sin embargo, ésta trabajará sólo con websockets.
Al trabajar con websockets, cada vez que creemos un producto nuevo, o bien cada vez que eliminemos un producto, se debe actualizar automáticamente en dicha vista la lista.


Sugerencias

Ya que la conexión entre una consulta HTTP y websocket no está contemplada dentro de la clase. Se recomienda que para la creación de un producto se creen un formulario simple y para su eliminación que se añada un botón “Eliminar” en cada producto en la vista  realTimeProducts.handlebars. Para que el contenido se gestione desde websockets y no HTTP.
Para la creación del producto no es necesario añadir el dato “thumbnails”. Es decir, el envío de archivos desde el navegador.


Si se desea hacer con HTTP, deberás buscar la forma de utilizar el servidor de Sockets dentro de la petición POST.


Formato de entrega
Link al repositorio de Github, el cual debe contar con todo el proyecto.
No incluir node_modules

Websockets - Proceso de Testing

Se instalará y correrá el servidor en el puerto indicado.
El servidor debe levantarse sin problema.
Se abrirá la ruta raíz
Debe visualizarse el contenido de la vista index.handlebars
No se debe activar el websocket aún.
Se buscará en la url del navegador la ruta “/realtimeproducts”.
Se corroborará que el servidor haya conectado con el cliente, en la consola del servidor deberá mostrarse un mensaje de “cliente conectado”.
Se debe mostrar la lista de productos y se corroborará que se esté enviando desde websocket.

